真係好歡迎你返嚟啊，我嘅主人
蘭鏡東，美少妹妹，好正啊
母后？
唔好意思啊
對唔住啊，小卯，定啲嚟喇
係
美少妹妹，加油啊
我哋支持你啊
哦耶
唔得，我要集中精神
美少妹妹，冇事吖嘛
店長，對唔住啊
有咩令你困擾嘅，同我講喇
真係咩都得㗎，真㗎
好對唔住啊
唔緊要，我幾時都係噉
信任美少妹妹嚟㗎啦
噉瑞香我喇
我梗係信埋啦
瑞香、小卯為你佳
小賢、小白，總之個個都信
所以店長嘅處境咪噉危險啦
瑞香妹妹，你個身有浸黑氣啊
但係對住嗰啲偷懶鬼，我真係會嬲㗎
我出去做嘢先喇
美少妹妹，你收得工啦嘛，辛苦晒喇
噉我走先喇
唔得喇
好似好好玩噉喎
隊兵？
咪你出咗遠咩？
因為我犀利吖嘛
你講乜嘢啊？
你仲成身繃帶㗎
你而家噉係咪擔心我？
唔好擅自入嚟啊
噉係因為
我想快啲見到美麗蒂嘅美少妹妹
夠喇，你
因為我鍾意廉責你
小英？
雅之幽學園學生會會長登場
美少，喺呢邊啊
同乜嘢人打交啊？
佢哋係雅之幽學園嘅學生呢？
係更超多有錢人啊
唔到勁豪話嘅學校啊
係人都唔會想惹到呢一種學校嘅學生㗎
好惡搞噉喎
唔好意思啊
唔該直話
究竟你兩個喺條街度搞乜嘢啊？
點解會長會嚟㗎？
你問我問邊個？
你係邊個？
我係昇華高校學生會會長，廉澤美少
我哋啲學生咩事啊？
我哋畀佢兩個打
係我哋兩個冇還手嗰隻打
真𠸏？
啲人話昇華高校嘅學生係爛仔
我今日都終於見識到，感受到喇
你哋打算點同我道歉呢？
唔該你哋返去諗下啦，你講笑咩？
點解一定要我哋道歉啊？
你唔道歉？
你哋兩個，道歉
好痛啊
你點解要噉做啊？
你哋打人當然要道歉㗎啦
你哋講乜嘢？
會長你喺度郁緊手喎
嘈死人啊
你哋會需要到條街嘅人㗎
總之出手先嗰個就係唔啱
睇嚟，而家我講乜嘢都係冇用㗎喇
你哋講乜嘢態度啊？
我哋會喺亞之丘等你哋，時間任你哋揀
不過，如果你哋唔道歉嘅
今次呢件事就會演變成學校全體嘅問題
你…
仲要講咩咪講咩啦
唔走喇
喂，你哋兩個
美少，件事搞成噉點算啊？
美少，我哋學校嘅形象咁難得先有啲改變
如果搞唔掂嘅話
之前你做咗咁多嘢，係咪全部都白費？
唔使擔心，我會諗辦法嘅喇
應該點做喇
佢兩個一定唔肯乖乖地道歉喎
我知道咗，亞之丘嗰件事
我？
做咩事啊，會長？
你冇事吖嘛？
冇…冇咩啊？
咩事啊，廉先生？
明明而家唔應該諗埋啲多餘嘢
哎吔，唔該啊
唔好意思啊，邊個可以幫下我手啊？
嘩，對兵同學啊，唔該晒你啊
唔使客氣，要報答我
噉就得㗎喇
係專同學啊
嗰隻嘢，佢只係…
忠義性騷擾人嘅白痴
等我仲動搖咗咁耐
原來佢都個個都係噉嘅
我完全跟唔到發生緊咩事啊
放心啦，靠雲霆而家
個個都係度發緊電啊
都係白痴對兵
只係一個變態外星人嚟嘅啫
做乜嘢啊，你，真係吖？
我見幾好玩咪跟埋嚟囖
反正我都好耐冇搭過巴士啦
連對兵前輩都嚟𠸏？
話時話，點解我哋一定要道歉先得㗎？
你哋噉唔想道歉
就話我知到底為咩去打人
嘩，噉冇計啊
其實我哋嗰日…
國際象棋？
噉嘅棋好似好有型喎
但係好貴啊
咩你唔係淨係識捉蘋果棋㗎咋咩？
係啊，好小可喎，竟然見到啲昇華仔
呢度係我屋企開嘅舖頭
唔係你哋啲妾人嚟嘅地方
走喇，正呼應
咩？
佢講話實話，佢哋講話實話噉嘅嘢喎
我哋噉都仲要道歉？
最後都係要我哋去道歉啊
噉點解要解釋你知啊？
但係呢間雅芝優學園
真係無論點睇，都會令人反感
終於嚟咗喇喎，昇華高校嘅人
係啊，咩你哋今日又嚟多咗一個啊？
你係咪啲咩副會長之類嘅人啊？
唔係，我係嚟考察下啫
哼，係啊
做咩啊？
係噉你哋兩個就同我道歉喇
我真係好期待究竟你哋會
點樣表達你哋嘅誠意喇
做乜嘢啊？
你哋幾個唔係嚟道歉㗎咩？
就係你哋噉樣我先會唔妥啲冇腦窮人
冇辦法啦
喺噉我哋就去前面間學生會室度傾下啦
你話乜嘢冇腦窮人啊？
有冇搞錯？
你竟然因為噉樣就叫我哋啲學生做污鷹？
我哋唔需要去啲咩學生會室嗰度傾喇
就算今次搞到係我哋成間
學校嘅問題，我都唔會在乎
不過，無論如何
你而家都要向我幾個學生道歉先
我…點解啊？
因為你一開始就講埋啲噉嘅嘢
係你對佢哋言語暴力在先
老實講吖，我聽完都好想打你啊
叫氣好唔順你啊
昇華高校嘅學生畀你哋話係污鷹
我都冇反應做成世界嘅
我而家要求你哋道歉
你喺度講乜嘢啊？
叫污鷹做污鷹有啲咩問題啊？
噉喇，我哋一於用象棋決勝負啦
如果你哋贏到我嘅
我就會認同你哋昇華高校嘅學生起碼唔係污鷹
我係點識得捉象棋啫得㗎
特登開埋啲噉嘅條件啊
變卑鄙
會長呢？
象棋就玩得多
好啦，噉等我嚟試下啦
噉等我講解下遊戲規則先啦
我以前玩過下，唔使講啦
乜係呀？
你行先都得㗎
真係好難捉摸啊
係喎，唔記得咗話你知𠻹其實我喺
今年嘅全國大會名字排第四啊
所以呢？
所以我唔會留手，你小心啲
唔使咁緊張喎，如果你出盡全力都係
我贏嘅話，你要讚昇華高校嘅會
長係蝴蝶，而唔係啲咩呼應
你…你都講乜嘢啊？
噉我哋呢？
如果我出盡全力，根本就冇可能會輸
佢好似好狼狽噉㗎
對比前輩個勢好勁啊
睇嚟都係喇
諗住點做啊？
係咪棄權啊？
邊…邊個會？
噉你會點做啊？
張利君啊
好開心啊
嚟多局嚟啊
你哋唔好咁大聲啊，除到其他人㗎
頭先嗰個聖啞仔呢？
佢仲喺度話乜嘢？
逐盤企作睇得出啲人嘅人品喎
護應
護應嚟㗎
我唔要同啲乜昇華仔吸埋同樣嘅空氣
噉佢想我哋答咩唧？
噉就係
條戲順晒喇
對比前輩、會長，唔該晒
你兩個唔好噉得意啊
你哋都有嘢唔啱㗎，如果下次再有啲咁嘅事嘅話…
噉到時呢，我哋會同會長你傾㗎喇
呢兩隻嘢真係令人頭痛
不過會長你就令我頭痛多啲啦，但係
我知有學員有咁多學生我估裏面應該
唔會淨係得啲衰人嘅話，唔定啲
有錢人嘅苦惱係我哋啲
普通人想像唔到㗎喇
因為噉樣，所以我要求昇華高校
同我哋道歉求會長你幫手啊
昇華係比全民更加野蠻嘅學校嚟嘅呢
間咁多男仔嘅學校，竟然係女仔
做會長咪即係助長佢哋嘅Y風…
收聲喇，小金井
佢哋唔係雅之丘嘅…
仲嚟呢度做乜嘢啊？
真係欺人爭啊，大件事喇
咩事啊？
雅之丘嘅學生會會長…
嗰個人係50男才團嘅大少爺
我喺雜誌見過佢㗎，點算啦？
佢係咪特登嚟為難美少㗎？
冇事㗎，我有信心
美少佢一定會搞得掂㗎
我係雅之丘嘅學生會會長
我個名叫50男婦雅之丘學生會會
長嚟我哋呢度有咩事啊？
聽聞之前我哋嘅學生好似有啲失禮噉樣喎
我係嚟道歉㗎，我已經同學園
長提出咗要求學校將佢趕出校
以示懲戒㗎喇，趕佢出校？
會唔會嚴重咗啲啊？
始終都係我哋出手打人在先噉
你係唔係可以原諒佢噉啊？
冇話原唔原諒㗎
其實上次件事又唔係嚴重到噉樣係噉，我哋唔趕
佢出校都冇問題㗎喎？
當然啦，聽到你噉講我就安心晒喇，只
但係你真係同傳聞一模一樣喎，傳聞？
係，經常都會以學生嘅事為第一
處事非常之公平公正，好得人心
這個學生嘅會長真係好紳士啊
真正嘅名人果然係好唔同啊，噉衰格㗎
你又喺度講埋晒啲冇謂嘢？
唔同我心聲啊
你點啊？
我未話過要將多餘嘅體力嚟讀書㗎喇
我唔記得咗50男會長你喺度添好
犀利呀噉？
果然係美貌與力量兼備
係一個非常可靠嘅美女嚟啊，其實我今日除
咗嚟向你道歉之外
仲有件事嘅我係專程嚟請求你嘅何？
念札美少小姐，請問你可唔可以
加入我哋雅之幽學園嘅學生會啊
請問你喺度講乜嘢啊？
我未聽過同其他學校嘅學生會合作
嘅係噉你轉校咪得囖當然啦
我哋仲會提供校服同其他必需品畀你
雖然好犀利，但係我屋企其實係好
窮㗎，如果要應付雅之幽
學園啲噉貴學費嘅學校…
不如就噉決定啦
我哋唔單只會提供特別獎學金，仲會免除你全數還
款，噉嘅條件吸唔吸引到你啊，獎學金？
1006790
我50男婦可以幫你保證所有嘢我係
非常認真㗎，廉宅會長，我都係
1014791
時候要走㗎喇，我會等到你嘅答覆㗎喇
50男會長，其實我真係…
1023050
廉宅美少小姐，昇華高校以前同
而家真係冇得比我覺得你哋嘅校風
1029271
之所以轉晒，完全係因為學生
會嘅努力先會有今日嘅成果
1036440
先可以脱胎換骨呢度變咗間好好嘅學校
1053390
搞錯，熱死人
果然係窮人嘅學校，啲冷血冇料到，但係呢
1060430
頭先好過癮，佢窩人頸啊
嗰個女人頭先竟然窩人頸，我估唔到佢係
1066670
噉過癮啊，好正啊
嗰個廉宅美少，嚟緊真係令人期待啊
1072730
真冇？
1073910
係你啊，同我睇實嗰個女人係
1083920
哎吔，男裝日我哋唔入得㗎
玻璃噉蒙望唔到入便啊，真係好歡迎你返
1091921
嚟吖，小姐
1098280
我帶你去坐低先喇，係
1110100
請你小心啲啊，小姐好型啊
美少先生不愧係美少妹妹啊
1118160
非常自然今次呢個係有美少妹妹先做
得成嘅項目啊，其實佢平時已經令
1123241
好多女仔暈晒大浪㗎喇，好幸福啊
諗返轉頭，我第一次處身係呢一種
1129821
得女仔嘅環境㗎咋真係開心啊
美少先生，好似好開心噉啊，因為
1136421
我非常受歡迎囖受女仔歡迎呀？
1139100
你好煩啊，我心境已經係
男仔嚟㗎喇，但係…
1143680
畀人認同始終係幾好值得開心嘅
事嚟嘅如果個個男人都好似佢
1150851
噉，我都可以認同男人嘅好似佢？
1153970
我話如果，男人對女仔温柔可靠又
gentleman你係咪…
1159070
講緊我呀？
1160130
唔係你…好似講緊亞之鷗嘅會長啊
點…點解無啦啦會講
1167831
50男會長嘎？
1169170
你唔好講咁多冇謂嘢啊，爽手啲啊
1178800
請問決定要咩味啊？
1180540
我仲未諗好啊，未諗好？
1183600
不如我同你一齊諗吖，美少先生
你好有型啊，話個噉嘅阿哥就好啦
1190060
好多謝你哋，不過美少先生做細佬
應該都幾似啊，唔好啦，要佢做正
1195161
太邊似喎，點睇得似阿公嗰個點睇得
似阿秀嗰個喎，噉不如試下啦
1203810
我完全唔明我想睇下會點啊
好期待啊，係噉我推介啲嘢畀你𠻺哩？
1211811
問我鍾意啲咩菜式？
1214210
你餵我食嘢呀？
1218550
佢覺醒啊，美少佢覺醒啊
女仔果然好可愛啊，男仔就冇呢一種好純好
1226551
嬌嗲嘅感覺喇，聽日開始你係得我一個
只要着男裝仲有咩呢？
1232130
公呀？
1232890
仲有手？
1234330
其實你知唔知係咩意思啊？
1237810
你想我話你知呀？
1239950
你做咩去脱衫啊？
1241790
出咗汗𠻺嗎，咪脱件衫出嚟囖
美少你都係㗎，仲唔換衫？
1247390
我等你走咗先換衫點解啊？
1250550
大家都係男仔
唔着衫都得喇，大家都係？
1256490
做乜嘢啊？
1257850
快啲脱衫啦，噉我幫你脱好唔好啊？
1263830
美少先生唔好你睇下啊
你始終都係女仔嚟
1276780
呢啲就係所謂嘅功喇
唔好噉過份啊，你玩到我噉盡，條戲順晒喇
1286360
對兵，你成日都整蠱我，我受夠喇
1301580
會長，佢廉責美少嘅調查報告
1310850
唔係𠻺嗎？，係噉㗎
佢真係最正嘅女仔啊
1318170
全靠你，我先可以諗多個
最好玩嘅歡迎活動畀佢
1352470
編曲陳聰
1378910
鼓掌
1415950
忽唔到我知憂，阿芝丘竟然會比噉
開條件叫我轉校，但係如果我走
1421791
嘅話，昇華未變返以前噉
淨返嘅女仔又會好慘㗎喇
1428250
會長好似好苦惱噉喎
咩你唔係諗緊自己又係煩緊昇華啲女仔啊？
1434010
你入咗阿芝丘嘅話
話唔定連梅莉塔芬兼職都冇得做
1437970
對兵，我咪同你講咗我已經受救㗎喇
1441650
咩係噉咩？
1442990
唔算啦，會長